- CalcolatoreArrustuta (10/09/2023)

Il Programma si occuperà, dopo aver fornito il numero di partecipanti (con i rispettivi nomi), il numero delle diverse 
tipologie di carne (con i rispettivi nomi), il costo totale della carne (per tipologia di carne) e il quantitativo per 
tipologia di carne che ha preso ogni persona, di ritornare il conto personalizzato per ogni persona.

(10/09/2023) È stata aggiunta la possibilità di dividere anche un'ipotetica spesa al di fuori della carne
             come ad esempio bevande, patatine, birra, ... (La suddivisione verrà fatta alla romana)

(11/09/2023) È stata resa anche la lista della carne "dinamica" con la possibilità di far aggiungere la tipologia di carne 
             direttamente dall'utente stesso (Come avviene con la lista dei partecipanti);

(11/09/2023) È stato fixato l'inserimento da tastiera, adesso è possibile aggiungere stringhe contenenti spazi 
             (Utili per l'inserimento di un cognome oltre al nome e per la carne per specificare meglio la tipologia 
             es. spiedino alla messinese, salsiccia condita, ...)

(10/09/2023) È stato corretto un errore di logica nel codice che si presentava solo quando c'era un alto numero di 
             partecipanti e un basso numero di tipologie di carne

Possibili miglioramenti o obiettivi futuri:

    - Cercare di trasformarla in un'App (Magari riscrivendo in codice in un linguaggio più consono all'obiettivo)